Ora ho preso la debolezza
come mia alleata
Posso volare verso le vette più alte
Se solo mi fermassi qui
tutto ciò che ho perso
perderebbe il suo splendore
Se tu fossi perso
da qualche parte
allo stesso tempo
il mio cuore trema
Non avrei modo di trovarti
la tua gentilezza,
o anche la tua forza
Lo so...
È l'ora dell'alba!
La mia performance
al massimo
La farò a pezzi in un baleno
Resterai paralizzato dalle risate
I giorni di dolore
lasciati nel passato
Mentre mi faccio nemico il mondo
Mi preparo sulle gambe tremanti
Tienimi in piedi ancora qualche passo
Ora, questo è il ritorno,
il momento di risvegliarsi è ora
È bello sapere che hai ancora
quella parte arrogante in te, Cappello di Paglia!
Quando la mente e il corpo raggiungono il tuo potere,
è allora che avviene il Risveglio!
E il tuo potere è
semplicemente ridicolo...
Ho già perso così tanto...
Così tanto dell'impero
che ho costruito, sparito!
I miei sottoposti, e il castello!
Lo stesso vale per te, no?
Vero, ma ho delle cose
che devo riprendermi da te!
Kundali Dragon Swarm!
Grosso stupido!
Come ti sembra!!
Ogni piano del castello
sotto di noi è in fiamme.
Sono abbastanza sicuro che anche
migliaia dei tuoi soldati siano intrappolati lì.
E tutti moriranno arrostiti!
Non sottovalutarli, Kaido!
Mi sono fidato di loro per gestire
tutto quello che succede laggiù al posto mio!
E l'ho fatto per poter...
...concentrarmi sul
mandarti al diavolo!
Il modo in cui ridi
mi fa incazzare!
Demolition Gust!
Non è più solo il castello!
Tutte le torri stanno bruciando!
Ragazziiii!
Dove sono andati tutti?!
Dove siete tutti?!
Eiiii!
Chopper!
Nami!
Stai bene?!
Cosa facciamo?!
Non possiamo spegnere il fuoco!
Zoro, Sanji, Franky, Brook,
Usopp, Robin, e Jinbe...
Non ho trovato nessuno di loro!
Potrebbero essere
intrappolati nel fuoco!
Davvero?!
Ma...
Anche se andassimo a cercarli,
tutta Onigashima è in fiamme!
Nemmeno qui è sicuro!
A meno che l'isola non atterri,
non abbiamo dove andare!
Zeus, non puoi usare la tua pioggia
per spegnere il fuoco?
Con un fuoco così?!
Diventerei croccante!
Abbiamo lavorato così duramente
per arrivare fin qui!
Come potrebbe finire così?
Non preoccuparti!
Eh?
Andrà tutto benissimo,
quindi non arrendersi!
Non possiamo scappare!
Il fuoco è ovunque!
Non c'è nessun posto
dove scappare!
Maledizione!
Non ce la faccio più!
Non sono fatto per questo caldo!
È troppo faticoso
trascinarti in giro, Bepo!
Aaahi!
Forse questa è la fine...
Non credo che riusciremo
a uscirne!
Salvateci, Capitanooo!
Il mio prezioso afro
diventa sempre più riccio!
Proprio così...
Preferirei non ritrovarmi
ad assomigliare a te, Brook.
Eh?
Ehhh?!
Uno scheletro!
Capisco la tua frustrazione!
Essere ridotto in quello stato...
Non so cosa dire!
Le mie condoglianze...
Devi essere stato lento a scappare
e bruciato fino all'osso!
Dai, non sono
un cadavere carbonizzato!
Sono morto, però...
Mio Dio,
com'è intenso questo bruciore!
Forse non c'è modo per nessuno
di noi di scappare, dopotutto...
Forse no...
Non si può...
Non possiamo scappare da qui
con il cortile andato.
Oh, no!
L'abisso davanti a noi,
e l'inferno alle nostre spalle...
Non si può nemmeno
tornare indietro...
Nessun posto dove scappare
mentre siamo in aria...
Il fuoco, il castello che crolla,
e le signore...
Beh, cosa fare allora...
Non voglio sentire "Fa caldo!"
Abbatti quel maledetto muro!
A meno che tu non voglia morire qui!
Sacrifica uno
dei tuoi maledetti braccia!
A cosa ti serve
quel tuo corpo enorme, stupido?!
Vuoi combattere, eh,
imbecille?!
Il calore e le fiamme
ci hanno messo in difficoltà!
C'è un modo per sopravvivere?!
Se ne sapessimo qualcosa,
non sarebbe un problema!
Il calore ci ucciderà
se non troviamo una soluzione!
Continuate a correre!
Per favore, faccia qualcosa, signore!
Allora spegnerò questo fuoco!
Sure-Kill Green Star:
Sprinkler!
Questa è la vera definizione
di "goccia nel mare", amico mio!
Stai zitto! Devo trovare qualcosa!
Ho promesso a Izo, maledizione!
Voglio salvare Kin e Kiku...
e anche me stesso!
Eh?!
Signore, includa
anche me per favore!
Il castello sta bruciando
senza controllo!
Da che parte andiamo?!
Zoro è appeso a un filo!
Bisogna portarlo da Chopper
il prima possibile!
Saremo tutti cotti
prima che succeda!
Così caldo, così caldo!
Voglio solo sopravvivere!
Aiutaci, Fratello!
Chi sta lamentandosi
là dietro?!
Non farmi mettere
il fuoco addosso!
Per favore, no!
Un altro vicolo cieco! Maledizione!
Le fiamme e i detriti
continuano a bloccarci!
Qualcuno è andato in giro
ad appiccare questi fuochi?!
Morire bruciato piuttosto che per mano del nemico
non è il modo in cui intendo cadere in questa incursione!
Bella battaglietta
è venuta fuori...
Non lasceremo che
un po' di fuoco ci freghi!
Sì! Ce la faremo!
Sì!
Sono pronto, Jinbe-dono!
Sono grato per la tua
fiducia in me!
Luffy ha scelto di allearsi
con voi, Samurai!
Che spazio c'è per il dubbio qui?
Andiamo, fai quello che devi!
Lo farò! Semmai, sono io
che ripongo la mia fiducia in te!
Da quel giorno,
sono stato pronto...
Toki-sama!
Momonosuke-sama!
Hiyori-sama!
In fretta!
In fretta, dico!
Non ho potuto difendere
Oden-sama quel giorno...
Ho permesso a Momonosuke-sama e agli altri
di soffrire in quell'inferno di castello!
Nemmeno con le mie Arti Ninja,
non riuscii a salvare nessuno allora!
Un grande errore
di cui devo pentirmi!
Non voglio mai, mai...
...sentirmi di nuovo così!
È Zou?!
Inuarashi, che tipo di pioggia è questa?!
Zunesha si sta bagnando.
Che quantità incredibile di acqua!
Posso partecipare?
Non permetterò a coloro che
hanno partecipato a questa incursione...
di morire tra queste
fiamme maledette!
Vi ho fatto aspettare
troppo a lungo, tutti!
Vi mostrerò l'acqua scorrere in modi
che vi lasceranno increduli!
Arte Ninja: Tecnica dello Scorrimento!
Il Bagno dell'Elefante
Restaurazione!
Imponente, davvero!
Cuore d'Acqua,
Jujutsu dei Pescuomini:
Sgambetto della Corrente Oceanica!
Riempite ogni angolo
di questo castello!
Siate sufficienti, acque di Zou,
a salvarci tutti!
Lasciatemi andare, ragazzi!
Devi lasciarci fare qualcosa
per te, Killer-san!
Cavolo, caldo!
Cosa facciamo adesso?!
Non c'è davvero altro posto dove scappare!
Cos'è quello?!
È un baccano infernale...
Acqua?!
Siamo salvi!
Sbrigati, Momonosuke-kun!
Perché mai?!
Kaido è ancora vivo!
Devi mantenere quest'isola a galla
con le tue Nuvole di Fuoco!
Io, mantenere l'isola a galla?!
Un compito impossibile!
Kaido è sicuramente vicino
ai suoi limiti!
Le sue Nuvole di Fuoco
non dureranno ancora a lungo!
Eh?
Devi creare Nuvole di Fuoco
per mantenere Onigashima in cielo!
Ehhhh?!
Questa era la nostra unica opzione
fin dall'inizio!
Come stanno le cose,
Onigashima precipiterà al suolo!
Puoi farcela, Momonosuke-kun!
Crea Nuvole di Fuoco!
Momonosuke-kun!
Tira fuori le Nuvole di Fuoco!
È più facile a dirsi
che a farsi...
Non ci riesco!
Non vengono fuori!
Momonosuke
Vai con Kin'emon
e gli altri.
Devi saltare vent'anni nel futuro,
e riportare il Clan Kozuki
alla grandezza!
Non ci riesco!
Allora perché tu e Hiyori
non venite con noi?!
Momonosuke-sama!
La sofferenza di tua madre
è maggiore della tua!
Questa è la terra dei samurai,
dove la sola vergogna
può mettere fine alla tua vita!
Per un uomo lamentarsi dopo che
una donna si è determinata...
...è vergogna mortale!
Sono solo un bambino...!
Con tutto il rispetto, dato che
Oden-sama non è più con noi,
non sei più un bambino ordinario!
Sei il figlio
di un grande samurai!
E un giorno guiderai
il nostro paese!
Se mi permettete
di essere così audace...!
Ci permetterete un'altra
possibilità di combattere?!
Se devo morire bruciato comunque,
morirei brandendo la mia lama
in nome del mio signore!
Vi prego, dateci la possibilità
di morire da samurai?!
Momonosuke!
Madre...
Andrò!
Sì...
Come puoi, vivi...!
Sono troppo in imbarazzo
per affrontare Madre!
Non sono più
un bambino ordinario!
Sono l'uomo che sarà
lo Shogun di questa terra!
Mm!
Salverò il nostro paese!
Fermati, Onigashima!
Aspetta, non da quella parte!
Non da quella parte!
Non verso la capitale!
Gom-Gom...
Lightning!
Mi stai dicendo che puoi afferrare
i fulmini?! Che assurdità!
Cosa?!
Davvero, il suo potere è ridicolo...
Gom-Gom
Accidenti, piccolo impertinente!
Puoi giocare...
Eh?
...quanto vuoi!
Ma...
Un potere del Frutto del Diavolo
non conquisterà mai il mondo!
Straordinario, come
funzionano le cose.
Proprio come Roger non ha mai
mangiato un Frutto del Diavolo...
Solo l'Haki...
...può trascendere tutto!
Distruttore della Morte...
...Tuono...
...Bagua!
Mandiamo a coloro
che se ne sono andati...
Salpa!
Lasciate andare le vostre lanterne!
Avanti piano!
La fine del festival
si avvicina...
Domani, torniamo a lavorare
come schiavi...
Spero di poter vivere
per vedere un altro anno...
Avanti piano!
Raggiungi il mio papà!
Cosa diavolo?!
Cosa diavolo stai
cercando di farmi?!
Maledizione, mollami!
Stai solo
rivelando la tua posizione!
Dragon Twister...
Demolition Breath!
Scommetto che sei ancora
vulnerabile agli attacchi da taglio!
Scendi qui,
Cappello di Paglia!
Ehi, è uscito!
Un qualche tremore ha estratto
il chiodo di Pietra Marina!
Maledetto...
Almeno posso portarti
con me!
Stai guardando, Oden?!
Tua figlia...
...muore con me!
Capo Hyogoro!
Ho sentito che Onigashima
sta precipitando!
Questo significa che ha messo
Kaido alle strette...
Ditemi, uomini!
Cosa preferireste?
Se l'uomo Cappello di Paglia
abbatte Kaido,
cadiamo e moriamo.
Se sopravviviamo,
significa che Kaido vince!
Andiamo, la scelta è semplice!
Ho un figlio a Hakumai.
Ho una moglie a Ringo!
Se Kaido cade, le nostre famiglie
vivranno felici per sempre!
Non sarebbe una cosa splendida?
Che paese magnifico sarebbe il nostro!
Avete perso la testa, maledetti samurai?!
Significherebbe che morirete tutti!
Va bene così, no?
Cappello di Paglia-san!
Rimandate Kaido
a casa sua!
Non voglio morire!
Ahi, caldo, ahi!
Sopravviverò a qualunque costo!
Sei il migliore!
Acqua?!
Kiku, Kin'emon!
Non mi arrenderò!
Fermati, Onigashima!
Eiiii! Momo!
Finisco qui, adesso!
Onigashima è nel mio cammino!
Spostati!
Incredibile...
È come se intendesse
sfondare Onigashima a pugni...
Fermati!
Oh!
Aspetta, Luffy!
Non riesco ancora...!
Momo!
Mi fido di te!
BEFFATO